# 🧑‍💻 Михаил Белогорцев

**Желаемая должность:** Data Engineer / GO Developer
📬 **Контактные данные:**  

[Email](mailto:erlit007@gmail.com) | [Telegram](https://t.me/erlitxx) | [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/belogortsev-mihail-a17771124/) 

---

#### 🏷️ Я дата-инженер и backend-разработчик, увлечённый созданием масштабируемых и надёжных DWH, люблю переливать разные данные туда-сюда, увлекаюсь созданием микросервисов на GO.
---

## 🛠️ Навыки

### ⚒️ **Hard Skills**
- **Языки программирования:** `Python`, `Go`
- **Фреймворки и библиотеки:** `Flask`, `FastAPI`, `Pandas`, `Airflow`, `DBT`  
- **Базы данных:** `PostgreSQL`, `ClickHouse`
- **Инструменты и платформы:** `Docker`, `Git`, `AWS clouding`

### ☁️ **Soft Skills**
- Не раздражаю коллег
---

## 🏢 Опыт работы

### 🚀 **Дата инженер / Аналитик ** | *ООО Гикбордс*  
*Июль 2022 – настоящее время*  
📍 **Обязанности и достижения:**
- Создание DWH хранилища для OLAP запросов на базе `PostgreSQL` и `ClickHouse`. Использовал Data Vault модель для DDS слоя.
- Настройка ETL процессов: в качестве оркестратора использовал `Airflow`, также `DBT` для витрин данных.
- Разработка и поддержка микросервисной архитектуры с использованием `GO`
- Интеграция с внешними API: **Ozon, Wildberries**.
- Развёртывание и настройка `Apache Superset` для аналитиков.
- Оптимизация SQL-запросов.

---

### 🧑‍💻 **Аналитик данных** | *ООО Амперка*  
*Январь 2018 – Июнь 2022*  
📍 **Обязанности:**
- Разработка метрик для продуктовой аналитки, согласование с отделом продаж, отделом маркетинга.
- Сегментация клиентской базы, работа с RFM метриками, когортный анализ, посроение автоматизированных пайплайнов.
- Выгрузка данных из различных систем. Использовал: SQL, собственные скрипты на Python для работы с API
- Визуализация данных, построение dashboard'ов с использованием Superset, Looker Data Studio

---
## 🛠️ О себе

Увлекаюсь DIY электроникой, роботами, автоматизировал в доме с помощью Raspberry Pi все что смог и на что хватило время.

## 🎨 Проекты

### 📝 **[Телеграм-сервер][https://github.com/your_username/task-manager](https://github.com/erlitx/fastapi_telegram_client.git)**  
Это простой микросервис, который может слушать сообщения из Telegram, принимать POST-запросы от Odoo и отправлять RPC-запросы в него.
**Технологии:** `Python`, `Fast-Api`, `Docker` 
